Repository: ranhai613/FTL-MV-Choice-Info
Catalog: locale-machine/data/events_sector_laststand.xml/*.po
Languages: ja

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DISGUISE"]/choice[3]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[1]/text
ja: 乗組員から感謝される。"ちょっと怪しい船かもしれませんが、私たちのオリジナルは破壊されました。仕方なくこの船に乗り込み、急いでペンキを塗ったんだ。お礼にこれをどうぞ"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/text
ja: 「アハハハ！この馬鹿野郎！このマヌケ！この能無し！この間抜け！このクルミ脳無能の大馬鹿者！こんなのに騙されるなんて！今すぐ死ね！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_DISGUISE_GIFT"]/event[2]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/text
ja: このビーコンにはその場しのぎの反乱軍の物資集積所があり、輸送船が物資を運ぶ場所となっている。武装したMFKの警備兵に守られているが、これを破壊できれば、現在プラットフォームに保管されている物資はすべてあなたのものになる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/text
ja: ガードを攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは武器を構え、警備員を攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/text
ja: ドロップポイントは無視する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/text
ja: プラットフォームを通り過ぎて、任務を続行する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/text
ja: あなたは警備員を倒した。ホームを調査する前に残骸をスクラップする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/choice/text
ja: 落下地点に突入する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_DEPOT_WIN"]/choice/event/text
ja: プラットフォームは完全に無人のようだ。あなたはできるだけ多くの物資と軍用武器を盗む。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/text
ja: このビーコンにある連邦の都市では、避難が進められている。数隻の反乱軍が国境警備隊と小競り合いをしている。しかし、真の脅威は、遠距離にいながら急速に接近してくる反乱軍中隊にある。数隻の巨大な連邦重巡洋艦が民間人を集めているが、反乱軍の総攻撃開始までには間に合わないだろう。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/text
ja: できるだけ多くの民間人を拾い、キャリーシップに運ぶ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/text
ja: あなたは数十人の民間人を救出することに成功した。カーゴベイの中は非常に狭いが、それだけの価値はある。ほとんどの民間人は、あなたの倉庫から安全なキャリーシップへと急いだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 去り際に、反乱軍のエリート艦が尾行しているのに気づく。戦闘は避けられない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[1]/event/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/text
ja: 危険は冒せない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/text
ja: 最終決戦まであとわずかというときに、船をそんなふうに危険にさらすのは危険すぎる。ほとんどの民間人が生きて帰れることを祈るしかない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EVACUATIONS"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/text
ja: 反乱軍の艦隊が連邦の大都市がある惑星に集結した。艦隊のリーダーである、エンジニアの船に乗った丸々と太った、ほとんど卵型の男が、それに呼応して集まった群衆に向かって叫んでいるようだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/text
ja: 彼の暴言を聞いてくれ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/text
ja: エンジニアは必死に身振り手振りを交えながら話す。「お知らせがあります：ヘッジ大佐はクソバカだ。彼は私の妻と寝ました。そうです、彼は......」マイクに少しもたつきがあったが、スピーチはすぐに再開された。だから、みんなに呼びかけるんだ！ヘッジ、あなたは......」またしてもマイクが一瞬途切れる。「この船と同じ大きさだ！この船と同じ大きさだ。私のはこうだ！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 近くの艦隊の一隻から巨大なASBキャノンが伸びると、群衆が悲鳴を上げる。「そうだ、ベイビー！あいつは俺の妻と寝たんだ、だから俺も......この惑星と......寝るんだ！"巨大なASBキャノンが発射されたが、砲弾はずっと上空を通過し、惑星を外れて代わりに月に命中。「そうだ、これが私のスーパー・レーザー・キャノンだ！どうだ、ヘッジ？月と一緒に寝たんだよ、バカ！俺が待ちくたびれてこの街を破壊するまで、あと23分だ。すぐに投降しろ。お前ら全員と寝る前に、俺の視界から消えろ！」。通信が終わる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: エンジニアの器を取り出す。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: あなたはエンジニア船を攻撃するために移動する。不運なことに、艦隊も遠くからあなたに向かって発砲している。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: ヘッジを追い詰め、降伏させる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: 群衆の多くもあなたと同じ考えを持っていたようで、人々はヘッジの船の周りに集まり始めたが、あなたが到着したときにはすでに彼は大気圏への上昇を始めていた。幸いなことに、あなたには彼の後を追える船がある。遠くで、艦隊があなたたち2人に向けて発砲しているようだ！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 寝取られる前に帰れ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/text
ja: 艦隊を無視する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/text
ja: 下界の観衆を待ち受けているのは何もいいことはないが、今さらどうすることもできない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_EGGMAN"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/text
ja: このビーコンは反乱軍の艦隊に攻撃されている！大きな都市のある惑星を狙っています

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/text
ja: 反体制派を称賛し、民間人への発砲をやめるよう要求する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/text
ja: 反乱軍中隊のリーダーは、にやにやと笑みを浮かべてあなたを睨みながら答える。「攻撃を止めろというのか？敵のレネゲイド船から命令を受けるとでも？ましてや宇宙0からの反感を買うような船から命令を受けるとでも思っているのか？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: その惑星にどれだけの人間の命があるか考えてみろ！あなたの攻撃は、あなたがこの銀河系から排除しようとしているエイリアンだけでなく、彼らも殺すことになる！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 「あなたは上品に話すが、我々はすでにこの犠牲を計算している。少数の命が多数の利益と引き換えになる。簡単な算数だ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: もし私たちが天秤を傾けることができるとしたら？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: 反乱軍のキャプテンはゆっくりとうなずく。「言いたいことはわかった。しかし、今日このチャンスをあきらめるに値するようなものを、我々に与えてくれる可能性はあるのか？"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 少額の賄賂を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: あなたはリーベルにオファーを提示し、相手の良い面を引き出そうとする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/text
ja: "これで何かできると思う？ビジネス投資から1時間でこれを作る"リーベルは唾を吐いて、あなたから顔を背ける。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/text
ja: 反乱軍を攻撃せよ

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/text
ja: 憤慨して武器を構え、反乱軍の船を攻撃する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 申し出を撤回し、去る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: 賄賂は2倍だ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: あなたは賄賂を倍増させ、反乱軍を退去させようとスクラップを増やした。反乱軍キャプテンはしばし考え込む...。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/text
ja: 「興味深い申し出だ。だが、考え直すには十分だ。君のような肉屋が、なぜ民間人の命をそんなに気にするのかわからないが、とにかく我々の艦隊は他で必要とされている。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="FLEETSHIP_ARGUE_BRIBE"]/choice/event/text
ja: 反乱軍が飛び去ると、下界の市民が声援を送る。"ユニバース1 "が我々に何をするかは最初からわかっていた。しかし、彼らの残忍なやり方には決して屈しない！連邦はあらゆる援助を必要としている我々が提供できるすべてを手に入れろ！そしてフラッグシップを止めろ！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/text
ja: 多額の賄賂を提供する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/text
ja: あなたは、反乱軍が考え直して立ち去ることを期待して、多額のスクラップを提案した。反乱軍のキャプテンはしばし考え込む...。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/text
ja: ああ、何でもない。ただ仮説を立てただけだよ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/text
ja: 「残念だが、予想外ではなかった。時間の無駄だったようだ。邪魔をするな、レネゲイドのクズども"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[3]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/text
ja: (ナイツ）ナイツは魅惑的に眼帯をくねらせる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/event/text
ja: 反乱軍の艦長は一瞬、無言のまま振り返り、あなたを無表情で見つめる。次の瞬間、船の武器が熱くなり、あなたに向かって発砲してきた！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/event/choice[@req="unique_nights"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/text
ja: 反乱軍は罪のない民間人を攻撃するよりも、もっとやるべきことがあるはずだ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
ja: 反乱軍のキャプテンは鼻で笑う。「もちろんだ！言いたいことははっきりしている。レネゲイドを処理する必要があるのに、なぜ民間人を攻撃して時間を無駄にするんだ！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/text
ja: どうしようもない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/text
ja: 悲劇的な運命がその星の罪のない命を待ち受けているが、あなたにはどうすることもできない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_FLEETSHIP_ARGUE"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/text
ja: 反乱軍の船と戦う準備をしろ！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/event/text
ja: 迎撃に入る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[2]/text
ja: 時間がない、ジャンプの準備をしろ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_RESCUE"]/choice[2]/event/text
ja: あなたは戦争の恐怖を遮断し、自分の使命に集中しようとする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[1]
ja: 左舷窓から発砲があり、反乱軍の偵察機が損傷した巡洋艦を追跡しています。交戦に移るべきか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[2]
ja: 連邦の小さなコロニーが反乱軍の偵察機の攻撃を受けているようだ。彼らを守ってくれるか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[3]
ja: 数隻の大型輸送船が反乱軍の爆撃隊に追われている。1機の爆撃機が防御砲火をかいくぐり、巨大だが脆弱な輸送船に大混乱をもたらそうとしている。今なら前進して撃破できる！

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[4]
ja: 近くで小型戦闘機同士の戦闘が繰り広げられている。どうやら宇宙ステーションをめぐって争っているようだ。連邦は急速に船を失っているようだ。支援するか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_RESCUE"]/text[5]
ja: 民間船が連邦の安全なチャンネルで 援助を求めている反乱軍のスカウトに 苦しめられています応答してくれるか？

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[1]/text
ja: あなたが救出した人々は、主に紛争から逃れてきた難民でした。彼らはあなたに心から感謝しているが、それ以上のことはできない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[2]/text
ja: ありがとう！大したものではないが、戦争に飛び込む前に少しは修復できる。幸運を祈る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_RESCUE_LIST"]/event[3]/text
ja: 生存者たちはメッセージを送る。「支援に感謝する。物資を持って行ってくれ、この時点ではおそらく必要ないだろう"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/text
ja: 戦闘の残骸が散乱するビーコン。近くの惑星の地表では、現在軌道から外れて落下中の大破した防衛衛星について、必死に救難信号を発信している。この衛星は短期的にも長期的にも被害をもたらすだろう。不運なことに、攻撃的な反乱軍の船があなたに向かって飛んできている。反乱軍が攻撃を開始するまでの短い時間しかない！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/text
ja: (アドバンス・エンジン）衛星を素早く軌道に曳航する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/event/text
ja: 船の強力なエンジンを使って衛星に船を取り付け、軌道に戻す。そして、衛星を軌道に乗せる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="engines"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/text
ja: (アドバンスクローキング)衛星を曳航する際に船を遮蔽する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/event/text
ja: 衛星の軌道を修正するのに十分な時間を稼ぐため、あなたは船を遮蔽する。しかし、遮蔽が切れると、反乱軍はすぐに攻撃を仕掛けてくる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="cloaking"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/text
ja: (パイロットジャマー）衛星を曳航する時間を稼ぐために、向かってくる反乱軍の操縦をオフにする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/event/text
ja: 反乱軍の船がコントロールを失い、漂流し始める。そのため、戦闘が始まる前に衛星の軌道を修正する時間ができる！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_PILOT_JAMMER"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/text
ja: (エンジン・ジャマー）向かってくる反乱軍のエンジンを妨害し、衛星を牽引する時間を稼ぐ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/event/text
ja: 反乱軍の船はエンジンが停止している。これで戦闘が始まる前に衛星の軌道を修正する時間ができた！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[@req="COMBAT_ENGINE_JAMMER"]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/text
ja: 衛星を所定の位置に戻そうとする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/event/text
ja: 衛星の軌道を修正する時間がない。前進する前に反乱軍の船が到着する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_DECAYING_ORBIT"]/choice[5]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SATELLITE_SAVED"]/text
ja: 衛星軌道が正しく修正され、惑星は感謝の意を表す。大量のスクラップと武器が与えられる！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/text
ja: このビーコンの遭難信号は、近くにある連邦の給油ステーションから発信されているが、自分でステーションに呼びかける前に、船内にいる連邦の士官から呼びかけを受ける。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/text
ja: 対応する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/text
ja: 「間に合ってよかった。我々の船はM級矮星の近くで大きなダメージを受けた。なんとかこのステーションにテレポートしたが、炎の中でエンジンコントロールにたどり着くことができなかった...そして今、我々の空っぽの船はステーションとの衝突コース上にある。どうか助けてください。私たち全員を助けてください。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/text
ja: 船を攻撃しろ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
ja: 制御不能になった船を迎撃するために移動する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/triggeredEvent[2]/triggeredEventBox/tooltip
ja: ステーションの近接アラームが鳴り響き始める！

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/text
ja: (マニング・ドローン）遠隔操縦を試みる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/text
ja: ドローンを連邦船に向け、コックピットへ向ける。火はドローンを溶かしかねない勢いだが、衝突前にステーションから離脱させることに成功した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/choice/text
ja: 同局に問い合わせる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="DRONE_CONTROL_SYSTEM_CREW"]/event/choice/event/text
ja: あなたが戻ると、ステーションのオーナーが応対する。「ステーションのカウンターパートが、あなたがしてくれたことを説明してくれた。どうか、我々は大きなステーションではないが、必要なものは何でもご自由に。あなたが来てくれなかったら、私たちは誰もまだここでこうして会話していなかったでしょう。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/text
ja: (ハッキング）船を強制的に停止させる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/text
ja: 連邦の船に向かってハッキング・プローブを発射すると、船のコンピュータがすぐにコースの軌道変更を記録する。満足したあなたは連邦ステーションに戻り、問題が解決したことを伝える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/choice/text
ja: 同局に問い合わせる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="hacking"]/event/choice/event/text
ja: あなたが戻ると、ステーションのオーナーが応対する。「ステーションのカウンターパートが、あなたがしてくれたことを説明してくれた。どうか、我々は大きなステーションではないが、必要なものは何でもご自由に。あなたが来てくれなかったら、私たちは誰もまだここでこうして会話していなかったでしょう。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_ARMOR"]/text
ja: (ロック・メッキ) ラムで船をどけろ。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[@req="BLUELIST_ARMOR"]/event/text
ja: 船体が制御不能に陥った連邦船に衝突すると、破損した船の構造が衝突の衝撃でたわみそうになるのが見える。しかし、コンピュータはすぐに船の飛行経路を修正し、ステーションに戻って報酬を受け取る。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[5]/text
ja: 出て行け。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[1]/event/choice[5]/event/text
ja: FTLドライブを回転させながら、遠くから急接近してくる連邦の船に集中しないようにする。フラッグシップを止めなければ、どうにもならない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/text
ja: 彼らのあられもない姿は無視する。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/text
ja: この救難信号が何であれ、反乱軍が戦闘に勝てば問題にはならない。ジャンプの準備をしていると、遠くに連邦の別の船が近づいてくるのが見える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/choice[1]/text
ja: 船内で何かをする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="DISTRESS_NODE17_FLAMINGFED"]/choice[2]/event/choice[2]/text
ja: 何もしない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="SHIP_CRASH_INTO_STATION"]/text
ja: 連邦の船がステーションに向かって突進する中、あなたとクルーはそれを止めることができなかった。衝突の破片が船体を破砕し、2つの構造物は衝突と同時に金属の霧と化した。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/text
ja: スラッグ船がこのビーコンにいる。船長はエイリアンのポップコーンを食べているようだ。"ああ、もしみんなが探していた船じゃなかったら。ここで会うとは思わなかったよ。実に興味深い体験だ。私たちは何の役にも立たないけど、いいショーを見たくなるときってあるでしょ？

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/event/text
ja: 「スラッグは反乱軍の艦船に遮られる。一発の銃弾がスラッグの船体を貫き、反乱軍はあなたをロックオンする。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_SPECTATOR"]/choice/event/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/text
ja: スラッグの船長はまだ生きているようだが、彼の船とクルーはかろうじて持ちこたえている。スラッグは船が破壊されても動じない様子だ。"反乱軍 "に見せ付けたんだ。これぞエンターテイメントだ。私の船は長くはもたないし、乗組員も絶望的だ。おそらく、私はお前と一緒にいる。だから、このスペクタクルを最後まで見ることができる。"

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[1]/crewMember
ja: ライジェル

source: data/events_sector_laststand.xml$//eventList[@name="NODE17_SPECTATOR_WIN"]/event[2]/text
ja: スラッグたちは誰も生き残っていないようだ。失望したあなたは、彼らの船から残骸を持ち去った。

source: data/events_sector_laststand.xml$//event[@name="NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/choice/text
ja: 次へ...

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[1]
ja: 反乱軍の船があなたを追ってジャンプし、到着するやいなや武器を温める。「レネゲイド！お前は長い間、艦隊から逃れてきた！今ここで死ね！"

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[2]
ja: 「艦隊がレネゲイドを通したのか？迷惑な話だ。俺が生きている限り、フラッグシップにはたどり着けないぞ！"反乱軍が戦いに転じる。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[3]
ja: このビーコンに到着すると、反乱軍の船が迎撃に動く。もうためらうことはない、戦いは避けられない。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[4]
ja: 反乱軍が戦闘から離れ、あなたに向かってきた。「また連邦軍の船か？この戦争は終わるのか？"そんなことを考えながらも、彼らはあなたと戦おうとしている。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[5]
ja: 反乱軍が狂ったような表情で声をかけてくる。「なぜ固執する？反乱軍が成功する運命にあるのがわからないのか？"彼は自信たっぷりに武器システムを構える。

source: data/events_sector_laststand.xml$//textList[@name="TEXT_NODE17_ENCOUNTER_REBEL"]/text[6]
ja: このセクターでは戦火が絶えない。このビーコンで反乱軍が待ち構えており、あなたを滅ぼそうとしている！
